[L'amour entre les lignes]
[Épisode 3]
Bienvenue à notre rassemblement dans le parc.
Plusieurs nouveaux magasins ont ouvert récemment.
C'est une bonne occasion pour vous tous
de faire connaissance.
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Bonjour à tous.
Je suis le mari de Xiaorou.
Appelez-moi Guangming.
M. Ming. (Soutien Administrateur Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Non, non, non.
Je travaille dans le développement logiciel.
Venez, asseyez-vous.
Prenez place.
Avancez un peu.
Avez-vous commandé suffisamment de nourriture ?
Tout le monde est là ?
Bien,
Le propriétaire du ME Club, M. Gong, est occupé.
Il a indiqué que certains membres du personnel viendraient à sa place.
La boutique de votre femme
est juste en face.
Vous devriez le savoir.
Droite?
Ces PNJ dans leur boutique
sont assez célèbres en ligne.
PNJ ?
Qin Xiaoyi viendra-t-il ?
Qin Xiaoyi ?
Ah oui.
Est-ce lui qui joue le rôle du général Qin ?
Il devrait venir.
Il est très populaire ces derniers temps.
Est-ce ainsi?
Alors organisons un match la prochaine fois.
Ça a l'air bien.
Je sors pour passer un coup de fil.
Allez, Monsieur Ming.
Prenons un verre.
[Formation] [Expérience professionnelle]
[Principales responsabilités]
[CV]
Rédiger un CV,
c'est avant tout s'organiser.
Ce bouillon de poulet réconfortant
est vraiment délicieux.
Je comprends.
J'ai l'impression que mon expérience précédente
n'est pas pertinente.
Mais si je ne l'inclus pas,
ce serait du gâchis.
Cette personne me comprend vraiment.
Pourquoi ne pas rejoindre le groupe de discussion ?
et demander conseil à tout le monde ?
C'est une idée.
Quand vous êtes bloqué, faites une pause.
et prenez quelque chose de sucré.
Celle-ci est la plus logique.
Zhao,
J'allais justement vous appeler.
Êtes-vous au café ?
Club des Étoiles 888.
Quoi?
Je suis dans la chambre 888 du Star Club.
Qin Xiaoyi sera bientôt là.
Tu devrais venir.
Tu n'as pas vérifié ses sessions ?
au jeu de mystère et de meurtre tous les jours
Rien que pour lui ?
Venez lui demander vous-même.
Configurez une autre partie
directement avec lui.
Attendez-moi.
Xiu !
Ici!
Li Yue.
Permettez-moi de vous présenter.
Voici Li Yue,
un élève de deuxième année du
département d'art dramatique de l'Académie d'art dramatique.
Et voici ma meilleure amie, Hu Xiu.
Bonjour.
Votre nom est plutôt intéressant.
J'ai entendu dire que vous aimiez aussi venir à
Nos jeux d'enquête policière.
Ne restez pas planté là.
Prenez place.
Oui, asseyez-vous.
Vous serez donc notre VIP désormais.
Mon taux de victoire n'a pas été très bon ces derniers temps.
Viens m'aider quand tu seras libre.
Je ferai de mon mieux.
Puis-je vous ajouter sur WeChat ?
Li Yue,
Échangeons aussi nos identifiants WeChat.
Bien sûr.
J'ai entendu dire que vos jeux d'enquête policière
sont vraiment amusants.
Si Li Yue est ici,
alors...
Le dernier jeu de mystère et de meurtre d'aujourd'hui
Devrait être dans le groupe A avec Qin Xiaoyi.
Xiu.
Où vas-tu?
J'ai quelque chose à faire.
Je m'en vais maintenant.
Zhao,
Je pense que tu
Je souffre d'une grave prosopagnosie.
Au revoir.
Je peux encore y arriver, n'est-ce pas ?
Bien.
Excusez-moi.
Vous êtes en retard.
Il ne reste plus d'options.
Le personnage n'a pas d'importance.
C'est le résultat qui compte.
D'accord.
Par ici, s'il vous plaît.
Vous êtes Wu Jin,
l'expert en enquêtes envoyé par le Côté S.
[Wu Jin, expert en enquêtes]
Votre mission est de retrouver l'ancien maire,
obtenir le jeton de commande,
et aidez le nouveau maire que vous soutenez
à prendre ses fonctions.
Souviens-toi,
Vos choix déterminent votre destin.
Retrouver l'ancien maire ?
Lors des matchs précédents,
L'ancien maire était toujours assassiné.
Comment se fait-il que cette fois...
Si trouver le jeton de commande
et l'ancien maire est la seule solution
pour que le nouveau seigneur de la ville prenne ses fonctions,
Qin Xiaoyi
Il doit également mener l'enquête
de toutes ses forces.
Il doit y avoir des indices.
dans son bureau.
La police est également
enquête sur
la disparition de l'ancien maire.
Aucun progrès n'a été réalisé jusqu'à présent.
Continuez à regarder.
Des pistes concernant cette clé ?
Il est vraiment dans ce jeu ?
Nous avons interpellé une personne suspecte au café.
Elle a indiqué que la clé
avait été déposée à l'hôtel Central.
Bai Luoyu ?
Elle n'échange généralement des informations que
contre de l'argent.
et ne s'implique
dans rien à Rongcheng.
Pas étonnant qu'elle nous ait manqué.
Avons-nous besoin de...
Qui est là ?
Comment puis-je vous aider...
Donnez-moi la clé
de l'ancienne résidence du maire.
Je n'avais jamais vu cette maison auparavant.
dans ce jeu.
Pas grave.
Je vais entrer et jeter un coup d'œil.
Il y a dix ans,
Toute la famille s'est suicidée ici.
Cet endroit est étrangement bizarre.
Je pense que c'est une maison hantée.
Certainement pas.
Le jeton de commandement de l'ancien maire ?
Dépêchez-vous, dépêchez-vous.
Ne me cherchez pas.
Je suis désolé. Je suis désolé.
Je vais juste prendre le jeton et partir.
Ne viens pas.
Êtes-vous d'accord?
Se lever.
J'ai les jambes qui tremblent.
Désolé pour ça.
C'est un nouveau décor de maison hantée.
Cela vous a-t-il fait peur ?
Là...
Il y a un...
♪ Je me suis rapproché de toi,
et tu t'es rapproché de moi ♪
♪ La nuit immobile commença à scintiller ♪
♪ Les feux d'artifice témoignent, comme si ♪
Qu'est-ce que c'est?
♪ Ils attendent les mots
que nous voulons dire ♪
♪ Je me suis rapproché de toi,
et tu t'es rapproché de moi ♪
Printemps à Rongcheng.
♪ C'était comme si deux îles solitaires
s'étaient enfin réunies ♪
♪ Nous nous rapprochions et nous nous laissions emporter par
le flux du temps ensemble ♪
Trouvez-vous cela romantique, avec des pétales ?
tomber du ciel comme ça ?
Le jeu est conçu de cette façon.
Cela n'a rien à voir avec moi.
Je peux marcher seul.
Je restais assis trop longtemps.
Et mes jambes se sont engourdies.
J'irai doucement.
Si vous êtes pressé,
Vous pouvez y aller.
Pour sortir,
il faut traverser le jardin.
Ces choses réapparaîtront assurément.
Vous savez ce que ça fait
les rencontrer.
Es-tu sûr
Tu peux le faire seul ?
Bien sûr.
Qui a dit qu'elle pouvait y arriver seule ?
Tu es tout simplement trop lent.
Écoute, je t'ai déjà dépassé.
Mme Wu,
Vous faites cela exprès, n'est-ce pas ?
Ils sont tous là.
Faites comme si vous ne les voyiez pas
et passez sans vous arrêter.
Où est votre arme ?
Pourquoi?
Je veux revoir les pétales tomber.
Qui vient de critiquer ce design ?
Celui-ci.
Lucioles !
Celui-là est gros.
Tirez celle-là.
En voici un autre.
Celui-là. Celui-là.
Pourquoi t'es-tu arrêté ?
Je suis fatigué.
Je pensais
Le général Qin était censé être extraordinaire
avec des armes.
Mais votre endurance est assez limitée.
Et ces effets—
Ils manquent totalement d'originalité.
Mme Wu,
La psychologie inversée ne fonctionne pas sur moi.
Je jouerai seul.
Madame Wu, vous n'avez pas votre propre arme ?
Pourquoi prendre ce qui appartient à quelqu'un d'autre ?
JE...
Pourquoi es-tu si avare ?
Laissez-moi juste jouer avec un peu.
Non.
Nous sommes déjà sortis.
Oui.
J'ai défoncé la porte.
Ce passage est désormais inutilisable.
Fermez-le.
Ne laissez plus personne passer par là.
Bien...
Ce qui s'est passé?
Rien.
Général Qin, vous me l'avez rappelé.
Je suis également armé.
Maintenant,
Répondez honnêtement à mes questions.
Pourquoi vous êtes-vous présenté soudainement
à l'ancienne résidence du maire ?
Tu n'as pas entendu ?
Le centre de contrôle m'a alerté
qu'un joueur avait des ennuis
dans la maison hantée,
Alors je suis allé vérifier.
Si vous voulez partir maintenant,
Vous pouvez obtenir un remboursement.
Le Bureau des affaires militaires...
C'est assez loin d'ici, n'est-ce pas ?
Pourquoi étais-tu le plus éloigné ?
mais arrivé le plus rapidement ?
Parce que lorsque j'ai reçu le message,
J'étais déjà là.
J'ai eu des nouvelles de Bai Luoyu
qu'une joueuse a pris la clé.
Bien que je ne sache pas qui l'a pris,
la seule chose dont j'étais certain
était cette personne
J'irais sans hésiter.
Qu'est-ce que c'est exactement ?
Cela vaut-il un tel risque, Mme Wu ?
Vous ne l'avez pas encore compris ?
Sans ce jeton de commande,
Vous ne pouvez absolument pas devenir maire.
Puisque tu m'as sauvé tout à l'heure,
J'utiliserai ce jeton
pour conclure un accord avec vous.
Je vous écoute.
Je veux savoir
Jiang Yi l'est.
Alors, Jiang Yi travaille pour Feng Youjin ?
Ning Zechen l'a découvert
que Jiang Yi
avait été autrefois le majordome de la famille Feng.
L'aube approche.
Le temps nous est compté.
Allons voir à l'étage.
Mme Sun,
Ce fut un plaisir de travailler avec vous.
Sois prudent.
C'est quoi ce bruit ?
Par ici,
s'il te plaît.
Ce fut un plaisir.
Ils sont partis.
Puisque le maire est caché,
Ça doit être quelque part de secret.
Regarder.
Ces quatre pièces sont toutes de la même taille.
mais lorsque nous avons vérifié plus tôt,
[Vue partielle du
département des finances de Rongcheng]
Ces deux-là
étaient nettement plus petits que les autres.
Il y a une pièce cachée ici.
Allons vérifier à nouveau.
35.
Quoi?
La pièce précédente avait 56 carreaux de sol,
mais cette salle n'en compte que 35.
S'il y a une pièce secrète,
Il doit y avoir une porte secrète.
Pourquoi n'aidez-vous pas ?
Je ne connais pas ces choses.
Sinon, je l'aurais remarqué.
la différence de taille des pièces.
Ouais, tu ne fais que parler.
Des matériaux légers ?
Un mur mobile ?
Ce designer était vraiment très consciencieux.
Ancien maire ?
Allez le détacher.
Il est à l'arrière.
Dieu merci, nous vous avons trouvés avant l'aube.
Presque terminé.
Fait.
Mme Wu,
Merci de m'avoir sauvé.
Qin Xiaoyi, salaud !
Tu es tellement sournois !
Laissez-moi partir !
Vous me flattez.
Me sauver dans cette maison hantée
Cela faisait aussi partie de votre plan, n'est-ce pas ?
Je te l'ai déjà dit.
pour quitter le jeu
et que nous vous rembourserions,
mais vous avez refusé.
Je préfère perdre que de m'enfuir.
Ne t'inquiète pas.
Tu ne peux pas t'enfuir.
Parce que...
Le renard ne peut pas gagner ici.
Au revoir, Mme Wu.
Qin Xiaoyi...
Qin Xiaoyi !
Qin Xiaoyi, parlons-en...
Félicitations.
Il est vraiment à la hauteur de son nom.
Super. C'est génial.
Impressionnant.
L'atmosphère virtuelle de cette nouvelle version
est incroyable.
J'aime les sensations fortes.
Sinon, ça deviendrait ennuyeux.
J'avais tort, monsieur.
On ne s'ennuierait jamais.
Quoi de neuf ? Il y a un problème ?
Je pense
les missions d'horreur déclenchées aléatoirement
ne sont pas très appropriés.
Il faudrait les attribuer
en priorité aux joueurs ayant une tolérance plus élevée.
Bien...
Merci pour votre aide
lors de la dernière séance.
Cette fille a joué plusieurs fois.
Je pensais qu'elle était une joueuse chevronnée.
Voilà le truc.
Il s'agit du premier test de la nouvelle version.
Avez-vous informé
tous les joueurs à propos des segments d'horreur
avant leur entrée ?
Elle est arrivée en retard
et était pressé,
Alors je...
Bien.
Bien...
Je vais régler le mode de déclenchement
pour les missions d'horreur.
Suspendons-les pour le moment.
Je vais retourner en arrière
et donner davantage d'entraînement à l'équipe.
Je m'en vais.
Utilisez le mien.
Mon transport arrive bientôt.
Merci.
C'est tellement énervant.
La rentrée scolaire a lieu demain.
Je n'ai même pas encore terminé mon rapport de laboratoire.
Qu'as-tu fait pendant
toutes ces vacances ?
Jouer à des jeux de mystère et de meurtre.
C'est vraiment addictif.
Si quelqu'un pouvait rédiger mon rapport à ma place,
Je les soutiendrai immédiatement en tant que maire.
La vie n'est pas un jeu de meurtre et mystère.
Ne vous laissez pas trop emporter.
Le voyage a commencé.
Allons-y.
Ouais,
Il faut toujours revenir à la réalité.
Êtes-vous rentré(e) chez vous maintenant ?
Je vous informe simplement,
Le club a envoyé un message d'excuses
à cette joueuse qui a eu peur
et lui a offert des bons de jeux gratuits.
J'ai compris.
D'ailleurs,
J'ai eu des nouvelles de la réceptionniste
qu'elle avait spécifiquement
posé des questions sur vos séances précédentes.
Quelle coïncidence, n'est-ce pas ?
Autre chose?
Non.
Repose-toi donc.
Prends soin de toi.
Merci.
Vous avez mal au ventre ?
As-tu encore oublié de manger ?
Il semblerait que j'aie été trop occupé hier soir
et que j'aie oublié.
Vous avez besoin d'un estomac sain pour bien travailler,
Mme Hu.
Les choses ne se déroulent pas sans accroc ?
J'ai demandé à un ami chasseur de têtes
de garder un œil ouvert.
Il m'a dit de remanier un peu mon CV,
pencher davantage pour le design architectural.
La partie la plus impressionnante
de mon CV actuellement
C'est tout simplement ma spécialité universitaire pertinente.
Et je n'ai pas poursuivi d'études supérieures.
Depuis l'obtention de mon diplôme,
Je gère ce café.
Je n'ai jamais travaillé ailleurs.
Je ne peux pas vous donner de bons conseils.
Mais...
Je pense que votre CV...
C'est peut-être un peu trop simple.
Dans le secteur de l'architecture,
Tout est déjà assez ennuyeux.
Pas besoin de choses sophistiquées.
Mais votre secteur d'activité ne l'est-il pas ?
Vous avez plein de choses chics ?
Ce D quelque chose—
N'est-ce pas plutôt chic ?
Dynamisme?
Ils sont vraiment excellents.
Ce café populaire sur la route Jianguo Ouest
et cette librairie Galaxy, si photogénique ?
Ils ont conçu les deux.
Comment en sais-tu autant sur eux ?
Après tout,
c'est le meilleur studio d'architecture
dans le secteur ces deux dernières années.
Ils ont reçu tellement de récompenses.
Difficile de ne pas les connaître.
Je devrais reprendre ma recherche d'emploi.
Oubliez les rêves.
Mon portefeuille est vide.
Xiu.
Vous devriez peut-être envisager
d'autres sources de revenus.
Votre grenier n'est-il pas vide ?
Louez-le.
Loi.
Hein ?
Tu as encore veillé tard hier soir,
n'est-ce pas ?
Regarde ces cernes
sous tes yeux.
La recherche d'emploi est épuisante.
Quoi?
J'ai dit
Le travail est épuisant.
Ton travail est bien meilleur, Cai.
Absurdité.
Attendez.
Toi...
Je l'ai eu pour-
Tu fais encore semblant de ne pas me connaître ?
Merci.
Pourquoi me suivez-vous ?
Que veux-tu?
Qui vous suit ?
Madame Hu, vous êtes de retour ?
Excusez-moi, laissez-moi passer.
C'est par ici.
Tu fais toujours semblant de ne pas me connaître ?
Qui prend ça trop au sérieux ?
Signature du contrat ?
Maman,
Pourquoi essayez-vous de
louer la maison à nouveau ?
Cette maison ne peut pas être louée.
Je ne suis pas d'accord.
Aidez-moi à me renseigner à nouveau, s'il vous plaît.
Veuillez me rendre un service.
Merci.
Il n'y a pas beaucoup de maisons à louer ici,
mais j'ai demandé à mes collègues
de rester vigilants.
Dès qu'il y a des nouvelles,
Je vous tiendrai au courant immédiatement.
Absurdité!
Comment osez-vous tromper ma mère
en lui faisant louer la maison ?
Comment oses-tu m'offenser, Chen Dabao ?
Voyons voir qui osera encore lui louer un logement.
Tu empruntes encore ma casserole ?
Dazhong, prête-moi deux concombres.
Comme tu le sais,
La plupart des habitants d'ici sont âgés,
et ils ont vécu ici
pendant la majeure partie de leur vie.
Ils n'aiment pas bouger.
L'argent n'est pas un problème.
Je comprends.
J'ai essayé de proposer un loyer plus élevé.
C'est juste que
La nouvelle que tu loues
la maison de grand-mère Chen s'est répandue.
Chen Dabao
a fait circuler des rumeurs selon lesquelles Chen Dabao aurait dit
que toute personne qui vous loue un logement
Il aura des ennuis avec lui.
Personne n'a envie de s'en prendre à lui.
Pourquoi ne pas essayer un autre endroit ?
Non.
Je reste dans ma voie.
Avez-vous posé des questions sur ce grenier ?
Vous voulez dire chez Mme Hu ?
Son annonce de location indique
"pas d'agents,"
Je ne peux donc pas vraiment demander.
Bien sûr,
Vous pourriez lui parler vous-même.
J'ai compris.
Merci.
Tout est prêt.
M. Zhao
a investi dans un certain nombre
Centres d'expérience de réalité virtuelle à grande échelle.
Il m'a présenté à une entreprise allemande,
un technicien nommé Félix a déclaré que
est vraiment très douée.
Si on lui présente ce nouveau scénario,
il n'y aura absolument aucun problème.
C'est bien.
D'ailleurs,
J'ai également informé M. Zhao
qu'à l'avenir,
Nous pourrions investir
ensemble dans des projets de réalité virtuelle.
Xiao,
Merci de m'avoir amené ici.
Autrement, je n'aurais même pas
de lien avec lui.
On ne saurait assez remercier pour une faveur aussi importante .
Je te rembourserai un jour.
N'attendez pas un jour.
Remboursez-le maintenant.
On y est presque.
D'accord.
Fait.
Merci.
Pourquoi avez-vous acheté une armoire aussi grande ?
Louer cet endroit rapidement.
Mme Wu,
Le poste d'assistant(e) du directeur général exécutif vous intéresse-t-il ?
Vous devriez publier votre annonce de location en ligne.
plus souvent.
Je l'ai fait.
Je le publie tous les jours.
De nombreuses personnes m'ont contacté,
mais...
la moitié sont des agents,
et l'autre moitié
a simplement demandé des informations de base
sans suivi.
Alors je me suis dit que
j'allais essayer d'embellir un peu cet endroit.
dès que possible.
Où faut-il placer cette boîte ?
C'est rempli de tes affaires de fac.
Installez-le dans le salon.
D'accord, je vais le descendre pour vous.
Zhao.
Pensez-vous que
je devrais aussi remplacer ce lit ?
Je l'avais cassé auparavant et mon père l'avait réparé.
Ça me semble bien.
Ne le remplacez pas.
Et si vous continuiez à remplacer les choses
mais ne pas le louer finalement ?
Bah !
Je peux tout à fait le louer.
Il sera loué demain.
Parfait, il sera certainement loué
demain.
Zhao.
[Bonjour, j'aimerais venir voir la maison.]
Bonjour.
Bonjour. Je suis venu visiter la maison.
Cela vous dérangerait-il d'avoir un locataire de sexe masculin ?
Je ne fume pas, je ne bois pas et je n'ai pas d'animaux de compagnie.
Et je ne ramènerai pas des inconnus à la maison.
Cela ne me dérange pas.
Il s'agit d'un appartement sur deux étages.
Cet espace comprend une chambre,
un salon, une cuisine et une salle de bains.
Voici l'espace commun.
Je vous entends.
La télévision, le réfrigérateur et le micro-ondes
Ils ont tous été achetés il y a moins d'un an.
Les rideaux ont été remplacés
en début d'année.
Ils ont l'air tout neufs.
Voici la chambre principale.
C'est là que je vis actuellement.
Le grenier est un espace séparé.
C'est ici.
Le grenier ne
devient-il pas assez froid en hiver ?
JE...
Je suis facilement sujette aux allergies.
J'ai besoin de m'exposer régulièrement au soleil.
Ce...
Il y a un petit balcon là-bas.
En hiver, s'asseoir un moment au soleil
est agréable.
Les murs semblent un peu jaunis.
Eh bien, cette maison est assez ancienne,
C'est donc normal.
Si cela vous dérange,
Je peux engager quelqu'un pour la repeindre.
D'accord.
Voici la salle de bain.
Tous les systèmes de drainage et d'étanchéité
sont excellents.
Dans ce secteur,
Il est rare de trouver un grenier
avec sa propre salle de bain privée.
Vrai.
C'est juste que...
C'est un peu petit.
Petit?
Et cette fenêtre
fait directement face à l'intersection des voies,
Ce qui n'est pas idéal.
Du point de vue du feng shui, c'est...
pas considéré comme très chanceux.
Je me sens déjà un peu mal à l'aise.
Je ne savais pas que tu savais ces choses.
Un tout petit peu.
Je vais te chercher de l'eau.
Prenez votre temps pour regarder.
D'accord, merci.
Elle est descendue.
Que voulez-vous voir d'autre ?
Je vous l'enverrai.
Ça a l'air bien.
Arrêtez de chipoter.
Louons-le, tout simplement.
comme nous l'avions convenu.
Je chipotais pour une raison.
Je voulais simplement lui faire savoir que
le grenier n'est pas facile à louer.
Nous aurions ainsi plus de poids
lors des négociations.
Que sais-tu ?
Avez-vous vu ça ?
Tout à l' heure,
quand elle a dit qu'elle descendait
chercher de l'eau,
C'était manifestement une excuse.
Elle n'en pouvait plus.
C'était vraiment une excuse.
Elle est sur le balcon du deuxième étage,
en train de téléphoner.
Vous avez entendu ?
Je l'ai fait.
Il n'a pas l'air fiable.
Parler de mauvais feng shui et tout ça,
c'est vraiment exagéré.
Il est tellement difficile.
S'il emménage,
il va certainement causer des problèmes.
Devrais-je attendre encore un peu ?
Si j'ai une locataire,
je serai plus rassurée.
Exactement. Continuez d'attendre.
Considérez aujourd'hui comme un entraînement.
Je viens de l'entendre parler d'une locataire.
Se pourrait-il que quelqu'un d'autre
vienne visiter l'endroit ?
Elle entra.
L'eau.
Merci.
Je suis désolé.
J'y ai réfléchi,
et je ressens un homme et une femme...
Il devrait y avoir des limites de base.
Mme Wu,
J'y ai pensé aussi.
Nous ne sommes ni apparentés ni amis.
Même si nous habitons à des étages différents,
Cela resterait tout de même gênant.
à bien des égards.
Droite.
Je souhaite donc louer l'endroit entier.
Seulement pour 3 mois.
Quoi?
Voici la situation.
J'ai été envoyé à Shanghai
en voyage d'affaires par mon entreprise.
Je retournerai à Guangdong
dans 3 mois.
Ma mère...
est originaire de Shanghai.
J'ai grandi avec mon grand-père
dans une voie comme celle-ci.
Quand j'étais enfant,
Il m'emmenait
à l'entrée de la ruelle pour manger ça.
De grandes crêpes
enrobant des bâtonnets de pâte frits.
Mais plus tard...
Plus tard, mon grand-père est décédé.
Alors on a juste...
a déménagé.
J'ai vu Mme Hu au club.
Elle est plutôt intelligente.
Plus vous parlez,
plus vous risquez de faire une gaffe.
Donc,
puisque j'ai cette opportunité
de revenir,
Je viens de
J'ai vraiment envie de vivre dans une ruelle pendant un certain temps.
pour me remémorer mon enfance.
Monsieur Gong, arrêtez votre cinéma.
Allez droit au but.
Fermez-la.
Je n'ai rien dit.
Eh bien, je comprends parfaitement.
Pourquoi vous voulez vivre ici.
C'est juste que j'ai trop d'affaires.
Déménager serait très problématique.
Mme Wu,
Vous n'avez pas compris ce que je voulais dire.
Je continuerai à vivre à cet étage.
et vous pouvez verrouiller votre chambre.
Je ne toucherai pas à vos affaires.
Mais les murs...
Je ne suis pas maniaque de la propreté.
Cette salle de bain est trop petite.
Vous pouvez utiliser...
Je vais utiliser celui-ci.
Pourvu qu'il y ait de l'eau chaude.
Cette fenêtre donne sur...
C'est un mauvais feng shui,
Mais je suis coriace.
Eh bien, en hiver...
Mme Wu,
Pour être franc.
Tous ces problèmes que je viens de souligner...
Nous voulions simplement nous assurer que
vous ne refuseriez pas de me le louer.
Si vous me permettez de louer tout l'endroit,
Je paierai 18 000 pour le loyer.
Trois mois. D'un coup.
18 000 ?
Je sais que c'est un peu embêtant pour vous.
Et si on arrondissait à 20 000 ?
20 000 ?
N'avais-tu pas dit que
tu ne le lui louerais pas ?
Comment en êtes-vous arrivé là ?
Se faire expulser de chez soi ?
J'ai envoyé tellement de CV,
mais tous ceux qui m'ont contacté ont demandé
Puisque cela ne fonctionne pas
et je ne trouve pas de travail,
C'est la meilleure option pour le moment.
En plus,
Il y en a 60 000.
L'argent a été déposé.
juste après avoir signé le contrat.
C'était comme si l'argent tombait du ciel.
Vous ne resterez pas ici
pendant cette période ?
Pourquoi devrais-je rester ici ?
Droite.
Vous avez quelqu'un à la maison maintenant.
Les choses ont changé.
Bien sûr.
Et chez vous ?
Chez moi ?
Ce n'est que pour 3 mois de toute façon.
Xiu.
Si vous avez besoin d'argent, vous pouvez me le dire.
Je peux vous en prêter.
Zhao, je ne suis pas encore à ce point fauché.
Je compte tout simplement recommencer à zéro.
En tant que nouvelle créatrice,
Je ne gagne pas beaucoup d'argent par mois.
Je dois donc économiser tout ce que je peux.
Je suis déjà très satisfait.
avoir un locataire aussi généreux.
Tant que tu es heureux.
J'aime cet endroit.
Le loyer était un peu élevé,
mais on peut dire que
j'ai accompli ma mission avec succès.
J'ai réglé le problème.
et ne t'a pas laissé
croiser cette joueuse.
N'hésitez pas à me contacter
si vous avez besoin de quoi que ce soit à l'avenir.